1 - O que é SPA?

	Significa Simple Page Application que é estrutura mais atual usada na construção de sites, feita em frameworks desenvolvidos em JavaScript, cujo o principal
objetivo é  dinamizar a renderização e portanto deixar nosso site, chamado de agora aplicação, mais performático. 
	Enquanto na estrutura "antiga" usávamos estruturas de navegação entre páginas, agora iremos utilizar componentes que em tese serão interados dentro uma única
"página" , dita aplicação (App Principal), fazendo com que ganhemos o tempo antes perdido com o "reload" de páginas.

2 - Exemplos de SPA?

	Angular, Vue e React.

3 - O que é Vanilla?

	Desenvolvimente puro de Java Script

4 - Qual a estrutura de um item de um Objeto em JS?

	Chave : valor

5 - O que é prop em React?

	